Hola, profesor. Aquí Angelo, el supuesto "Pana que sabe" XD
Este archivo no tiene mucho que ver con la evaluación, pero aún así tuve la osadía de escribirlo, ni tampoco pretendo disoadirte de nigunga forma :v (No es una funa XD)
Fue un semestre bastante curioso, tras todo lo que pasó, y aún así, me hubiera gustado terminarlo de forma regular
Reconozco que sabes muchisimo sobre el campo, de todos los profesores, considero que eres uno de los que más conocen su materia
Pero, aún con todo y eso, en mi opinión personal, quizás las clases pudieron haber sido un tanto diferentes
Comprendo que actuen bajo pedagogía andragójica, y quieran insentivarnos a investigar de forma semi-autodidacta, lo cual, es totalmente válido
cuando al fin comprendes que eres tú el que debe preocuparse por tu desarrollo profesional, pero, aún así pienso que las clases pudieron haber sido más completas
Si se hubiesen discutido más a fondo, de una forma más teórica, algunos conceptos en el salón, estoy seguro que muchas dudas que pudieran tener mis compañeros
acerca de la materia o el paradigma estudiado no existirían. En definitiva, pienso que se pudo haber aprovechado de mejor forma el tiempo en clase


Digo esto, no como una crítica, si no más bien como un opinió personal completamente sincera. Ya que es muy fácil hablar mal de una persona, sin tomarse el tiempo de manifestarle nada de forma acertiva

Creo que al final, esto no es más que un mensaje egoísta redactado como un Easter egg del proyecto :v

Si nos veremos o no el semestre que viene, eso lo veremos después XD. Un saludo!